-B+ tree de todos los servicios

- cuando este hecha la dashboard comprobar que funciona con populate normal y el de prepro

-DeleteCustomer en messageService, vaciar la collecion messages2 entre un for y otro

-Cuando comento me manda a index no al perfil del que comento(atencion tener cuidado que tbn podria comentar en admin asique no poner la URL literal)

-Me sale el link de borrar perfil al ver el perfil de otro.

-Cuando respondo a un mensaje puede mandar el mensaje a otra persona, pienso que no deberia darme la opción. (By:Roldán)

-En la vista de mis solicitudes y mis ofertas me sale el boton de solicitar, no tiene mucho sentido que solicite hueco en mi coche no?
------------------------------ARREGLADO------------------------------
-Crear display de administrator o cambiar al vista de view customer a view actor y acabamos antes(ARREGLADO)
-banear trip peta, y no hay unban trip(ARREGLADO)
-El search de trip solo busca request independientemente si eliges offers o resquests(ARREGLADO)
 - Crear comentarios en el populate hasta que la media (query dashborad) de mayor o igual que 10.(ARREGLADO)
-Cambiar populate para que haya messages con 1 attachment(ARREGLADO)
- Problema: en message/write no se pude meter (a priori) los attachments porque es modelattribute messageForm y el path para el nombre del attachment deberia de ser algo asi como path="attachments[0].name" etc, pero no funciona(ARREGLADO)
-Añadir asserts en view emssage, reply y forward para no poder usar mensajes de otros(Dani) (ARREGLADO)
- Cambiar queries de mensaje para que consideren el boolean, de forma que no se repitan (ya que cada mensaje consta de dos copias) (ARREGLADO)
 
- Cuando un customer se borra la cuenta se borran los trips? (NO)
 
- Cuando un customer se borra la cuenta se borran los applies? (NO)
 
- Se deberían poder borrar los trips? (NO)
 
- Añadir vat al configuration (NO PROCEDE)
 
- Añadir rangos a las coordenadas del trip (ARREGLADO)

- Doble relación de mensajes con actor (ARREGLADO)
 
- El codigo de internacionalizacion debe ser optativo para el telefono: ^(\+([0-9][0-9][0-9]))?([0-9A-Za-z])+$(ARREGLADO)
 
- No debemos tener relaciones 1 a mucho con la direccionalidad cortada en el 1.(ARREGLADO)
 
- Faltan multiplicidades en commentable desde comment y en user account desde actor.(ARREGLADO)
 
- ¿Se puede hacer apply sobre un trip propio? (NO)
 - Quitar cascades de tips y applies desde customer. (ARREGLADO)
 
- Doble relación de mensajes con actor. (ARREGLADO)
 - Añadir rangos a las coordenadas del trip. (ARREGLADO)
 
- (Al final) actualizar conceptual (ARREGLADO)

- 6 queries para sacar trips 3 de offer y 3 de request. No baneados no pasados de fecha, todos, todos los tuyos. (ARREGLADO)

-En los commentarios de customer y trip, faltan columnas para banear o desbanear, y los autores.(ARREGLADO)

-Crear Delete de customer en el que antes de borrar customer en sus trips, applications se les quite el customer, los mensajes suyos se borren, y en los que el es sender o recipient, pero no son suyos se les cambie el sender o recipient a null segun sea. En principio que lso admins no se puedan borrar.(ARREGLADO)
