
- 6 queries para sacar trips 3 de offer y 3 de request. No baneados no pasados de fecha, todos, todos los tuyos.
 
- Crear comentarios en el populate hasta que la media (query dashborad) de mayor o igual que 10.


-Cambiar populate para que haya messages con 1 attachment
- Problema: en message/write no se pude meter (a priori) los attachments porque es modelattribute messageForm y el path para el nombre del attachment deberia de ser algo asi como path="attachments[0].name" etc, pero no funciona
------------------------------ARREGLADO------------------------------

 
-Añadir asserts en view emssage, reply y forward para no poder usar mensajes de otros(Dani) (ARREGLADO)
- Cambiar queries de mensaje para que consideren el boolean, de forma que no se repitan (ya que cada mensaje consta de dos copias) (ARREGLADO)
 
- Cuando un customer se borra la cuenta se borran los trips? (NO)
 
- Cuando un customer se borra la cuenta se borran los applies? (NO)
 
- Se deberían poder borrar los trips? (NO)
 
- Añadir vat al configuration (NO PROCEDE)
 
- Añadir rangos a las coordenadas del trip (ARREGLADO)

- Doble relación de mensajes con actor (ARREGLADO)
 
- El codigo de internacionalizacion debe ser optativo para el telefono: ^(\+([0-9][0-9][0-9]))?([0-9A-Za-z])+$(ARREGLADO)
 
- No debemos tener relaciones 1 a mucho con la direccionalidad cortada en el 1.(ARREGLADO)
 
- Faltan multiplicidades en commentable desde comment y en user account desde actor.(ARREGLADO)
 
- ¿Se puede hacer apply sobre un trip propio? (NO)
 - Quitar cascades de tips y applies desde customer. (ARREGLADO)
 
- Doble relación de mensajes con actor. (ARREGLADO)
 - Añadir rangos a las coordenadas del trip. (ARREGLADO)
 
- (Al final) actualizar conceptual (ARREGLADO)
